Jůzlová | Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami Podle Lucie Kůželové 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami Test 2026-01-13T22:37:06+01:00 

 Fotografický kredit: Filip Kůžel 

 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami

 Podle Lucie Kůželové 

 Léto je tady a s ním i dozrávání jahod. S tímhle jednoduchým a rychlým receptem za 20 minut potěšíte i ty největší mlsouny.

 Doba přípravy: 15 minut

 Doba vaření: 5 minut

 Počet porcí: 4

 Energetická hodnota: N/A

 Kalorie: N/A

 Tuky: N/A

 Ingredience: 

 250 g bramborových knedlíků v prášku

 250 g měkkého tvarohu (ne ve vaničce, ale v kostce zabalené jako máslo)

 Jahody (jako náplň do knedlíků i na ozdobu)

 cukr, máslo, tvaroh na ozdobu

 Postup přípravy 

 Bramborové knedlíky v prášku smícháme s vodou dle návodu a připravíme vláčné bramborové těsto. Pak zapracujeme měkký tvaroh do těsta (pozor, těsto se může lepit, ale to vůbec nevadí).  Z těsta vytvarujeme válec, který nakrájíme na stejně velké části tak, aby se jahodové knedlíky vařily rovnoměrně. Jednotlivé části zakulatíme a tlakem dlaní vytvoříme placičky, doprostřed zatlačíme jahodu a celou ji do těsta zabalíme. Tímto způsobem připravíme všechny knedlíky.  Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami vaříme v páře 5 minut.

 Vaření v páře zajistí, že se bramborové těsto krásně uvaří ale nedojde k rozvaření. Mezitím než budou knedlíky uvařené, můžeme si v menším hrnku povařit kousky jahod na ozdobu (lze použít i čerstvé jahody). Jahody můžeme povařit libovolně dlouho, zálěží na chuti. Na závěr knedlíky na talíři ozdobíme tím, co máme rádi – máslem, cukrem, jahodami nebo tvarohem. Dobrou chuť!

 Strapačky se zelím a slaninou 

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top