Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept Test 2026-01-13T22:29:52+01:00 

 Ingredience

 2 vejce

 80 g rozehřátého másla

 150 g krystalového cukru

 200 g hladké mouky (můžete kombinovat s celozrnou nebo špaldovou moukou)

 1 kypřící prášek

 2 zakysané smetany

 1 smetana (30%)

 5 hrušek (lze nahradit jakýmkoli čerstvým i mraženým ovocem dle chuti, já mám vyzkoušen koláč z jablek, malin i broskví)

 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem

 Podle Lucie Kůželové 

Přípravu tohoto dezertu si s vámi užijí i vaše děti. Nejbojte se a nechte je si hrát. Pečení vás tak bude bavit hned dvakrát, při přípravě a později při ochutnávání hotového koláče

 Doba přípravy: 20 minut
 Doba vaření: 45 minut
 Počet porcí: 8 porcí

 Energetická hodnota: N/A
 Kalorie: N/A
 Tuky: N/A

 Ingredience: 

 2 vejce

 80 g rozehřátého másla

 150 g krystalového cukru

 200 g hladké mouky (můžete kombinovat s celozrnou nebo špaldovou moukou)

 1 kypřící prášek

 2 zakysané smetany

 1 smetana (30%)

 40g vanilkového pudinku (prášek)

 5 hrušek (lze nahradit jakýmkoli čerstvým i mraženým ovocem dle chuti, já mám vyzkoušen koláč z jablek, malin i broskví)

 Postup přípravy: 
Smícháme jedno vejce, máslo, 50 g cukru, mouku a kypřící prášek. Těsto rukama vypracujeme a vložíme do formy na koláč, kterou předem vyložíme pečícím papírem. Nebojte se, pokud se těsto bude drolit a nepůjde vyválet. Pokud se to stane, těsto vymačkejte do formy.
Okrájené hrušky nakrájíme na plátky a rozprostřeme na koláč. Do misky vložíme zakysanou smetanu, šlehačku, vanilkový puding (prášek), 100 g cukru a jedno vejce. Vše promícháme a nalijeme na koláč. Pečeme uprostřed ve vyhřáté troubě na 180 °C asi 45 min.

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top