Kakao Holandského Typu - Jůzlová 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Kakao Holandského Typu Test 2024-10-22T20:29:17+02:00 

 Kakao Holandského Typu 

 Nabízíme vám výborné tmavé cukrářské kakao holandského typu s 21% tuku. Kakao oceníte nejen při přípravě vašich moučníků, kterým dodá výraznou kakaovou chuť a bohatou tmavou barvu, ale vychutnáte si ho i v mléčných koktejlech, dortech a krémech.

 Jak vybrat kakao

 Bez kakaa by byl cukrárenský a cukrovinkový život člověka o mnoho ochuzen. Není však trochu spotřebitel ochuzován i vinou výrobců kakaa? Tmavý prášek, který nese název kakao, je předmětem vyhlášky č. 76/2003 Sb. V ní se říká, že kakaový prášek musí obsahovat nejméně 20 % kakaového másla. Většina kakaa na našem trhu však obsahuje tuku méně a spadá tak do kategorie “kakao se sníženým obsahem tuku”,  zastoupení kakaového másla se u nich nejčastěji pohybuje od 10 do 14 procent. Aby se to spotřebitel dozvěděl, musí pozorně číst informace na obalu.

 Podle platné české legislativy lze v regálech českých obchodů narazit na několik výrobků, které pro běžného spotřebitele představují „kakao“. Setkat se lze s „ kakaovým práškem  nebo  kakaem “, který se získává z pražených kakaových bobů  a který obsahuje alespoň 20 % kakaového másla v sušině a nejvýš 9 % vlhkosti. Vedle něho se však daleko častěji na pultech vyskytuje „ kakao se sníženým obsahem tuku “, ve kterém se vyskytuje nižší než 20% podíl kakaového másla. Naše testy ukázaly, že taková kakaa obsahují zhruba od 21% kakaového másla

 Podíl tuku svědčí do značné míry o kvalitě kakaa.  Kakaové máslo  je relativně drahá surovina, která se získává z kakaových bobů jejich lisováním. Kolik jej výrobci ponechají ve výsledném kakaovém prášku je jen na nich. Kakaové máslo se používá vedle potravinářského průmyslu, kde je hlavní složkou čokolády, také v kosmetice a ve farmacii. Potravinářští výrobci mohou mít proto snahu jej nahrazovat nebo jím alespoň „neplýtvat“. Čím více kakaového másla v kakau, tím dražší a kvalitnější surovinu spotřebitel získává. Kakao, které má nižší podíl tuku než 20 procent, tak musí být na obalu označeno jako „kakao se sníženým obsahem tuku“. Problém může být ve viditelnosti tohoto označení. Zákazník tak může až doma zjistit, že má doma „odtučněné“ kakao. Orientačně však při nákupu může napovědět i cena: kakao v ceně okolo 20 Kč za 100 gramů bude s největší pravděpodobností nízkotučné, v rozpětí od 35 do 40 Kč za 100 gramů se nízkotučná kakaa se standardními mohou cenově překrývat, vyšší cena obvykle poukazuje na výrobek s minimálním podílem kakaového másla 20 %.

 Vydáte-li se na nákup kakaa bez cukru, můžete vedle jeho různé tučnosti narazit také na rozdíl ve zpracování.  Přírodní kakao , které je přirozeně kyselé, má nízké pH a pozná se podle toho, že má světlejší barvu než kakao holandské. Naproti tomu kakao holandské není nijak legislativně definováno, v praxi to však znamená, že takové kakao prošlo během zpracování tzv. alkalizací. Jinými slovy byla do něho přidána alkalizační činidla v podobě regulátorů kyselosti (nejčastěji uhličitan sodný nebo uhličitan draselný), které mají za úkol kakao neutralizovat, ztmavit, zjemnit jeho chuť a rozpustnost. Tato úprava však způsobuje částečnou degradaci polyfenolů, které mají příznivé antioxidační účinky a které se v kakau přirozeně vyskytují. Jako holandská kakaa lze tak označit všechna, která regulátory kyselosti obsahují, což by se měl spotřebitel dozvědět z obalu. Přírodní kakaa a alkalizovaná (holandská) kakaa mohou mít při pečení moučníků rozdílný vliv na výsledek.

 Koupit 

 Složení ( 100 gramů) 

 sacharidy: 43 g

 Bílkoviny: 19,5 g

 Tuky: 21 g

 Energetická hodnota: 1559 kJ

 Neobsahuje lepku

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top