Kdo jsme 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Kdo jsme Test 2024-05-02T13:06:50+02:00 

 Kdo jsme

 Výrobu potravinářských směsí jsme v malé dílně v Kochánově zahájili v roce 2004. Během let jsme citlivě upravovali receptury a vybírali nejkvalitnější dodavatele surovin, až jsme dosáhli jedinečné kombinace chuti a kvality, kvůli které nás vyhledávají zákazníci v Čechách i na Moravě.

 Dnes jako obchodní firma „Jůzlová“ dodáváme nejen do domácností, ale do řady restaurací, jídelen a cukráren. Naši zákazníci oceňují především tradiční domácí chuť a zároveň rychlost, se kterou je možné z našich instantních výrobků připravit výborné přílohy a dezerty.

 Naším nejvyhledávanějším výrobkem je bramborové těsto v prášku. Při jeho výrobě používáme kvalitní a značkou KLASA oceněnou pšeničnou mouku z blízkého mlýna v Havlíčkově Brodě. Typickou chuť a charakteristickou konzistenci zajišťují sušené bramborové vločky. Těsto se hodí pro přípravu bramborových knedlíků, ať už klasických, plněných masem nebo ovocem, šišek, kroket či gnocchi.

 Instantní vanilkový a čokoládový puding je skvělý na přípravu sladkých dezertů. Základem je kvalitní kukuřičný škrob, který neobsahuje lepek, takže je vhodný i pro bezlepkovou dietu. Do kakaového pudingu mícháme vysoce kvalitní kakao holandského typu s 21 % tuku, které dodává výraznou čokoládovou chuť.

 Naším cílem je vyrábět potravinářské směsi nejvyšší kvality za cenu pod úrovní „supermarketových“ výrobků nejistého původu. Používáme suroviny nejvyšší jakosti, protože věříme, že naši zákazníci si zaslouží jen to nejlepší. Klademe důraz na přímý kontakt se zákazníky a vždy se snažíme přizpůsobit jejich potřebám.

 Máte zájem ochutnat? Ozvěte se, rádi vám nabídneme vzorek zdarma.

 Kakao Holandského Typu 

 Vanilkový puding 

 Kakaový puding 

 Chlupaté knedlíky 

 Bramborové knedlíky 

 Vanilínový cukr 

 Bramborové knedlíky-5kg/165 Kč | Chlupaté knedlíky 5kg / 185 Kč |Vanilkový cukr 1kg / 38 Kč | Vanilkový puding |1kg / 34 Kč 400g / 17 Kč |Kakaový puding 1kg / 44 Kč 400g / 22 Kč | Kakao 500g / 100 Kč 

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top