Šlehačková Roláda Recept 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Šlehačková Roláda Recept Test 2026-01-13T22:40:14+01:00 

 Ingredience 

 5 vajec

 100 g moučkového cukru

 1 lžíce kakaa holandského typu

 1 smetana ke šlehání (případně ztužovač smetany)

 Šlehačková roláda

 Podle Jiřina Jůzlová 

 Šlehačková Roláda Recept 

 S trochou gryfu vám tento lehký moučník sebere slabou půlhodinku a výsledek stojí za to – kontrast lehce nahořklého kakaa a jemně sladké šlehačky je neopakovatelný. A navíc – tento lehký dezert neobsahuje mouku, tedy ani lepek, takže si jej mohou vychutnat i strávníci s bezlepkovou dietou.

 Ingredience 

 5 vajec

 100 g moučkového cukru

 1 lžíce kakaa holandského typu

 1 smetana ke šlehání (případně ztužovač smetany)

 Postup přípravy 

 Z vaječných bílků ušleháme tuhý sníh, až pak k němu přidáme žloutky a moučkový cukr. Opatrným mísením vznikne hladké těsto. Jako poslední přidáme kakao holandského typu , které dodá sytou čokoládovou barvu a výraznou chuť.

 Aby šlo roládu po upečení dobře sbalit, je nutné si připravit pečící papír, který navíc lehce vymastíme (nejlépe sádlem, ale poslouží i trocha oleje). Roládu pečeme v troubě předehřáté na 180°C asi 8 min, důležité je po celou dobu neotevírat troubu. Roládu necháme na plechu vychladnout, pak ji opatrně sejmeme z pečícího papíru.

 Mezitím ušleháme tuhou šlehačku, potřeme roládu a zabalíme ji. Zbylá šlehačka může ozdobit hřbet rolády, na efekt přidejte čokoládové hoblinky.

 Tip 

Roláda se šlehačkou je základní desert, který můžete ozvláštnit svými oblíbeným ovocem, ať už jahodami, malinami nebo i banánem. Nebojte se experimentovat.

 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top