Strapačky se zelím a slaninou recept 

 Skip to content 

 Search for: 

 Kdo jsme 
 Dodání zboží 
 Produkty Chlupaté knedlíky 
 Kakao Holandského Typu 
 Vanilínový cukr 
 Vanilkový Puding bez lepku 
 Bramborové Knedlíky 

 Ceny 
 Recepty Šišky s mákem 
 Hruškový koláč s vanilkovým pudinkem recept 
 Strapačky se zelím a slaninou recept 
 Bebe řezy s čokoládovým pudingem 
 Šlehačková Roláda Recept 
 Domácí perník 
 Bramborovo-tvarohové knedlíky s jahodami 

 Kontakt Kontakt 
 Kontaktní formulář 

 Search for: 

 Strapačky se zelím a slaninou recept Test 2026-01-13T22:46:00+01:00 

 Strapačky se zelím a slaninou recept

 Podle Lucie Kůželové 

 Strapačky se zelím a slaninou recept – Strapačky se zelím a slaninou recept – Strapačky se zelím a slaninou recept – Strapačky se zelím a slaninou recept – Brynzové halušky, to je snad největší klasika slovenské kuchyně. Brynzou to ale zdaleka nekončí, variací na halušky je nespočet a když přidáte kyselé zelí se slaninou, dostanete takzvané Strapačky. Berte je jako staroslovenskou klasiku, nebo populární jídlo z letních hudebních festivalů.

 Doba přípravy: 100 minut

 Doba vaření: 20 minut

 Počet porcí: 4 porce

 Postup přípravy: Chlupaté knedlíky v prášku smícháme s vodou dle návodu. Nabobtnalé těsto protlačíme cedníkem na halušky přímo do vroucí vody. Halušky vaříme do té doby, než vyplavou. Kysané zelí povařte v hrnci s vodou asi 10 minut. Pokud se veškerá voda nevyvaří, slijte ji. Na pánvi na sádle osmažíme slaninu nakrájenou na menší kousky. Ve chvíli, kdy je slanina lehce vysmažená, přidáme na kolečka nakrájenou jarní cibulku a asi po minutě pánev odstavíme ze sporáku.Halušky smícháme se zelím a na talíři posypeme slaninou s cibulkou.

 Ingredience: 

 400 g chlupatých knedlíků v prášku

 400 g kysaného zelí

 svazek jarní cibulky

 100 g slaniny

 lžíci sádla

 Copyright 2012 - 2024 | Avada Website Builder by Avada | All Rights Reserved | Powered by WordPress 

 Facebook X Instagram Pinterest 

 Page load link 

 Go to Top